1. Arab Bank
2. بنك الاهلي (جميع المقالات)
3. بنك القاهرة عمان (بجيب كل الصور)
4. بنك الاردن
5. بنك الاسكان (الصور مكرره من html)
6. بنك الاردني الكويتي
7. ajib (بجيب الصور والروابط بس مشكلة بعض الصور ما تفتح على jupyter)
8. البنك التجاري الاردني (ما في رابط داخل الصورة) jcbank
9. البنك الاسلامي الاردني (في مشكلة بالتحقق)
10. البنك الاستثماري (الصور مش معرفة ب html)
11. ABCBank 
12. بنك الاتحاد (حجم الصور صغيرة)
13.Captial Bank 
14.البنك العربي الاسلامي الدولي (بعض الصور ما تفتح)
15. بنك صفوة (الكود لسا مش جاهز)